Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: In Axon Ivy, a task is a piece of work (a part of a process) assigned to a user or a role. A user can work on a task if this task is assigned to him or if he has the role that the task is assigned to. When a user works on a task, the task disappears from the task list of other users who would be able to work on the task, too. Only one user can work on a task at a time. In a process, it is possible to define parallel tasks. Therefore, two or more users may work in parallel on different tasks of the same process instance. In Axon Ivy, a process instance is called a **case**.
ja: Axon Ivy では、タスクはユーザーまたはロールに割り当てられる作業（プロセス）です。タスクがユーザーに割り当てられているか、タスクが割り当てられたロールをユーザーが持っている場合、ユーザーはタスクを処理できます。ユーザーがタスクに着手すると、そのタスクを処理できる他のユーザーのタスクリストからタスクが消えます。プロセスでは、並列タスクを定義できます。そのため、2 人以上のユーザーが同じプロセスインスタンスの異なるタスクを並行して処理する可能性があります。Axon Ivy では、プロセスインスタンスは**ケース** と呼ばれます。

source: Configure the Engine (Windows)
ja: エンジンの設定（Windows）

source: Shutdown the Axon Ivy Engine first by stopping it. Use **ControlCenter.exe** or ** ControlCenterC.exe**.
ja: 最初に Axon Ivy Engine を停止してシャットダウンします。**ControlCenter.exe** または **ControlCenterC.exe** を使用します。

source: Alternatively, you can use one of the engine executables with command line parameters as detailed in :ref:`Engine Launchers <engine-launchers>`. These are well-suited for scripting.
ja: または、 :ref:`エンジンのランチャー<engine-launchers>` で説明しているように、コマンドラインパラメーターを使用して、エンジンの実行ファイルを使用できます。これらはスクリプトに適しています。

source: to stop an engine running as a console process, execute
ja: コンソールプロセスとして動作中のエンジンを停止するため、以下を実行します。

source: If you started the engine already as a service, you can also stop it in the **services.msc** console.
ja: エンジンをサービスとして起動していた場合は、**services.msc** コンソールでも停止できます。

source: Install the license: Copy the license file (:file:`*.lic`) into the :file:`configuration` folder
ja: ライセンスをインストールします。ライセンスファイル（:file:`*.lic`）を :file:`configuration` フォルダ－にコピーします。

source: To configure the system database, use the :code:`config-db` command of the **EngineConfigCli** tool. Replace ** yourdatabaseserver** with the hostname of the server running your DBMS system. Replace **dbuser** and **password** with the credentials of a technical database user with the permissions to create a new database and its structures (i.e., DDL permissions) on the database server.
ja: システムデータベースを設定するには、**EngineConfigCli** ツールの :code:`config-db` コマンドを使用します。**yourdatabaseserver** を DBMS システムを実行しているサーバーのホスト名に置き換えます。**dbuser** と ** password** をデータベースサーバーで新しいデータベースとその構造を作成する権限（DDL 権限）を持つデータベースユーザーの資格情報に置き換えます。

source: Now, let's configure the database connection and create the system database:
ja: データベース接続を設定し、システムデータベースを作成しましょう。

source: Replace <yourdatabaseserver> with the DNS name of the database server, <dbuser> with the username and <password> with the password of the technical user.
ja: <yourdatabaseserver> をデータベースサーバーの DNS 名、<dbuser> を技術ユーザーのユーザー名、<password> をパスワードに置き換えます。

source: Now, start the Axon Ivy Engine again.
ja: Axon Ivy Engine を再度起動します。

source: Open a web browser and navigate to http://<yourservername>:<yourportnumber>/. As you see, the header with the demo mode message is gone. You now have a production-ready Axon Ivy Engine.
ja: ウェブブラウザを開き、http://<yourservername>:<yourportnumber>/ に移動します。見てのとおり、ヘッダーのデモモードのメッセージが消えています。これで、本番環境で Axon Ivy Engine を実行できます。

source: Register the Axon Ivy Engine as a Windows Service
ja: Axon Ivy Engine の Windows サービス登録

source: In Windows, you can register your Axon Ivy Engine as a service to execute it in the background. You can do this in a scriptable way using the command line. Windows provides the service configuration utility sc.exe for this purpose.
ja: Windows では、Axon Ivy Engine をサービスとして登録し、バックグラウンドで実行できます。コマンドラインを使用し、スクリプトでこれを行うことができます。Windows には、そのためのサービス設定ユーティリティである sc.exe が用意されています。

source: replace :code:`[windowsServiceName]` with the name you want to use for the service, e.g. ivy_prod. The user specified by :code:`[username]` and :code:`[password]` is used to run the service.
ja: :code:`[windowsServiceName]` をサービスに使用したい名前（例：ivy_prod）に置き換えます。 :code:`[username]` と :code:`[password]` で指定されたユーザーを使用して、サービスを実行します。

source: Refer to :ref:`Engine Service <engine-service>` for more details on running Axon Ivy as a service.
ja: Axon Ivy をサービスとして実行する詳細については、「 :ref:`エンジンのサービス<engine-service>` 」を参照してください。

source: You can add dependencies to this service for instance to wait for a DBMS or an external OpenSearch to start before Windows starts the Axon Ivy Engine. Please consult the Windows documentation for further details.
ja: 例えば、DBMS や外部の OpenSearch が始動するのを待ってから、Windows が Axon Ivy Engine を起動するように、このサービスに依存関係を追加できます。詳細については、Windows のドキュメントを参照してください。

source: Deploy a project
ja: プロジェクトの展開

source: Congratulations you have installed and configured your first Axon Ivy Engine and deployed your first Axon Ivy project.
ja: これで、最初の Axon Ivy Engine がインストール、設定され、最初の Axon Ivy プロジェクトが展開されました。

source: In this section, you will learn how to install and configure an Axon Ivy Engine on a Windows machine:
ja: このセクションでは、Axon Ivy Engine を Windows マシンにインストールして設定する方法を学びます。

source: Install the Engine (Windows)
ja: エンジンのインストール（Windows）

source: We suggest that you install the Axon Ivy Engine into a new folder called :file:`ivy\\engine` on one of your drives (e.g., :file:`c:\\ivy\\engine`). Open a Windows Explorer, navigate to :file:`C:\\` and create those new folders.
ja: Axon Ivy Engine をドライブの :file:`ivy\\engine` という名前の新しいフォルダーにインストールします（例：:file:`c:\\ivy\\engine`）。エクスプローラーを開き、:file:`C:\\` に移動し、新しいフォルダーを作成します。

source: Then, navigate to the folder that contains your downloaded engine ZIP archive and copy :file:`AxonIvyEngine\*.zip` to the newly created folder.
ja: ダウンロードしたエンジンの ZIP アーカイブを含むフォルダーに移動し、:file:`AxonIvyEngine\*.zip` を新しく作成したフォルダーにコピーします。

source: Right click the :file:`AxonIvyEngine\*.zip` file and press :guilabel:`Extract All ...` from the context menu.
ja: :file:`AxonIvyEngine\*.zip` ファイルを右クリップし、コンテキストメニューの:guilabel:`すべて展開 ...` をクリックします。

source: On the appearing dialog, press button :guilabel:`Extract`. After the extraction completes, navigate into the new folder :file:`AxonIvyEngine`. The content of the installation folder looks like this:
ja: 表示されたダイアログで、:guilabel:`展開`ボタンをクリックします。展開が完了したら、新しい :file:`AxonIvyEngine` フォルダーに移動します。インストールフォルダーの中身は以下のようになります。

source: The most important folders in the Axon Ivy Engine installation folder are:
ja: Axon Ivy Engine のインストールフォルダーの最も重要なフォルダーは以下のとおりです。

source: folder :file:`bin` contains all the executables
ja: すべての実行ファイルを含む :file:`bin` フォルダー。

source: folder :file:`configuration` contains the configuration files.
ja: 設定ファイルを含む :file:`configuration` フォルダー。

source: Prepare your Server
ja: サーバーの準備

source: Download the Engine (Windows)
ja: エンジンのダウンロード（Windows）

source: :dev-url:`Download </download>` the Windows package of Axon Ivy Engine and save the :file:`AxonIvyEngine\*.zip` file to your temporary download folder.
ja: Axon Ivy Engine の Windows パッケージを:dev-url:`ダウンロード</download>` 、:file:`AxonIvyEngine\*.zip` ファイルを一時ダウンロードフォルダーに保存します。

source: Start the Engine (Windows)
ja: エンジンの起動（Windows）

source: Navigate to folder :file:`bin` and double click on :file:`AxonIvyEngineC.exe` to start the Axon Ivy Engine.
ja: :file:`bin` フォルダーに移動し、:file:`AxonIvyEngineC.exe` をダブルクリックして、Axon Ivy Engine を起動します。

source: You can use the :file:`AxonIvyEngineService.exe` to register Axon Ivy Engine as :ref:`Windows Service <engine-service>`.
ja: :file:`AxonIvyEngineService.exe` を使用して、Axon Ivy Engine を :ref:`Windows サービス<engine-service>` して登録できます。

source: After the Axon Ivy Engine has been started it opens a web browser displaying the main page of the Axon Ivy Engine.
ja: Axon Ivy Engine の起動後、ウェブブラウザが開き、Axon Ivy Engine のメインページが表示されます。

source: Engine Guide
ja: エンジンガイド

source: This guide covers all aspects of an Axon Ivy Engine lifecycle, including installation, configuration and production operation. If you want to familiarize yourself with the Axon Ivy Engine, we recommend to dive into :ref:`getting-started`.
ja: このガイドでは、インストール、設定、本番運用を含む Axon Ivy Engine のライフサイクル全般を取り上げます。Axon Ivy Engine の理解を深めたい場合は、「 :ref:`getting-started` 」をよく読むことをお勧めします。

source: Changes
ja: 変更

source: Cluster Name
ja: クラスタ名

source: Node Name
ja: ノード名

source: Container Image
ja: コンテナイメージ

source: Cluster
ja: クラスタ

source: If you have a high load on your system or need increased resilience, consider running the Axon Ivy Engine in a Cluster (Axon Ivy Engine Enterprise Edition). A Cluster setup has two major advantages:
ja: システムへの負荷が大きい場合や、レジリエンスの向上が必要な場合は、クラスタで |ivy-engine| を実行することを検討してください（Axon Ivy Engine Enterprise Edition）。クラスタのセットアップには以下の 2 つの大きな利点があります。

source: **Performance and scalability**: An Axon Ivy Engine Enterprise Edition can serve more clients than Axon Ivy Engine Standard Edition. If the number of your clients increases, you can add another Engine node to your Axon Ivy Engine Cluster.
ja: **パフォーマンスとスケーラビリティ** ：Axon Ivy Engine Enterprise Edition は Axon Ivy Engine Standard Edition よりも多くのクライアントに対応できます。クライアントの数が増えた場合は、エンジンのノードを Axon Ivy Engine のクラスタに追加できます。

source: **High availability**: In an Axon Ivy Engine Enterprise Edition installation, a single node may crash without affecting the other nodes that are still serving clients. However, if you require high availability of your Axon Ivy Engine, you also need to ensure that all other components the engine depends on (Load Balancer, Reverse Proxy/Web Application Firewall, Database Server, File Share, OpenSearch server) provide high availability.
ja: **高可用性** ：Axon Ivy Engine Enterprise Edition インストレーションでは、1 つのノードがクラッシュしても、クライアントが稼働する他のノードへの影響はありません。しかしながら、Axon Ivy Engine の高い可用性が必要な場合は、エンジンが依存する他のすべてのコンポーネント（ロードバランサー、リバースプロキシ／ウェブアプリケーションファイアウォール、データベースサーバー、ファイルサーバー、OpenSearch サーバー）でも高い可用性を確保する必要があります。

source: Compared to a single node setup, the cluster is a more **complex** system, has higher **hardware costs** and ** license fees**: You need an :ref:`enterprise-license`.
ja: 1 つのノードのセットアップと比較して、クラスタはより**複雑な** システムで、**ハードウェアコスト** と** イセンス料** が高くなり :ref:`enterprise-license` が必要になります。

source: The diagram below shows an Axon Ivy Engine Cluster setup. A user accesses the Axon Ivy Engine Cluster via a :ref:`load balancer <cluster-load-balancer>` that routes the traffic to the :ref:`nodes <cluster-configuration>` of the cluster. All cluster nodes share the same system database and OpenSearch server.
ja: 以下の図に Axon Ivy Engine クラスタのセットアップを示します。ユーザーは、トラフィックをクラスタ :ref:`ノード<cluster-configuration>` 転送す :ref:`ロードバランサー<cluster-load-balancer>` 介して、Axon Ivy Engine のクラスタにアクセスします。すべてのクラスタノードは同じシステムデータベースと OpenSearch サーバーを共有します。

source: **Runtime**
ja: **ランタイム**

source: **Restrictions**
ja: **制限**

source: Please consider the following restrictions if you want to run an Axon Ivy Engine Cluster:
ja: Axon Ivy Engine のクラスタを実行したい場合は、以下の制限を考慮してください。

source: Enterprise License
ja: エンタープライズライセンス

source: Cluster Nodes
ja: クラスタノード

source: Load Balancer
ja: ロードバランサー

source: Identity Provider
ja: ID プロバイダー

source: The Axon Ivy Engine allows you to connect external Identity Providers (IdP) to automatically create, maintain, and deactivate your workflow users. Axon Ivy Engine never removes or deletes users, it just deactivates them.
ja: Axon Ivy Engine では、外部の ID プロバイダー（IdP）に接続して、ワークフローユーザーを自動的に作成、維持、非アクティブ化できます。Axon Ivy Engine はユーザーを削除しません。非アクティブ化するだけです。

source: Axon Ivy Engine currently offers interfaces for four different Identity Providers:
ja: 現在、Axon Ivy Engine は 4 つの ID プロバイダーに対応したインターフェースを提供しています。

source: If an Identity Provider supports daily user synchronization, you can make the following settings for all of your Identity Providers:
ja: ID プロバイダーが毎日のユーザーの同期に対応している場合は、以下の設定を行うことができます。この設定はすべての ID プロバイダーで共通です。

source: The Axon Ivy Engine supports Keycloak as an identity provider. You first need to :ref:`create client in Keycloak <keycloak-setup>`. From which you need at least the following settings:
ja: Axon Ivy Engine は ID プロバイダーとして Keycloak をサポートします。最初に :ref:`Keycloak でクライアントを作成<keycloak-setup>` る必要があります。少なくとも以下の設定が必要です。

source: the :code:`Realm` (name of the realm)
ja: the :code:`Realm` （レルムの名前）

source: the :code:`ClientId` (Client identifier)
ja: the :code:`ClientId` （クライアントの識別子）

source: the :code:`ClientSecret` (Secret value)
ja: the :code:`ClientSecret` （シークレット値）

source: Furthermore you need the :code:`Url` of your Keycloak instance, when the Axon Ivy Engine should communicate via a different URL in the background then you can additionally specify the :code:`BackendUrl`. In most cases, it is sufficient to copy the template below and adjust the values. However, there are many detailed settings that you can find in the reference. The :ref:`Engine Cockpit <engine-cockpit-security-system-detail>` offers a detailed configuration page to connect Keycloak.
ja: さらに、Keycloak の :code:`Url` が必要です。Axon Ivy Engine がバックグラウンドで異なる URL を介して通信する必要がある場合は、追加で :code:`BackendUrl` を指定できます。ほとんどの場合、以下のテンプレートをコピーし、値を調整するだけで十分です。ただし、リファレンスには多くの詳細な設定があります :ref:`エンジンコックピット<engine-cockpit-security-system-detail>` 詳細設定ページから Keycloak に接続できます。

source: Create Client in Keycloak
ja: Keycloak でのクライアントの作成

source: Create a client in your realm. Don't use the master realm, this is only for Keycloak admins.
ja: レルムでクライアントを作成します。マスターレルムは使用しないでください。これは Keycloak の管理者専用です。

source: Use :code:`OpenID Connect` as :guilabel:`Client Type`
ja: :guilabel:`Client Type` として :code:`OpenID Connect` を使用します。

source: Choose a :guilabel:`Client ID` of your choice e.g. :code:`ivy-client`
ja: :guilabel:`Client ID` でクライアント ID を選択します（例： :code:`ivy-client` ）。

source: Click on :guilabel:`Next`
ja: :guilabel:`Next` をクリックします。

source: Turn on :guilabel:`Client authentication`
ja: :guilabel:`Client authentication` をオンにします。

source: Define the URLs, wherever the login screen of Keycloak should be available. To improve security also define :guilabel:`Valid redirect URLs`, which need to point to your Axon Ivy Engine e.g. :code:`https://ivy-engine/oauth2/callback`.
ja: Keycloak のログイン画面を表示する URL を定義します。セキュリティを強化するため、:guilabel:`Valid redirect URLs` も定義します。Axon Ivy Engine につながる URL を定義する必要があります（例： :code:`https://ivy-engine/oauth2/callback`）。

source: Click on :guilabel:`Save`
ja: :guilabel:`Save` をクリックします。

source: You can now go to the tab :guilabel:`Credentials` and retrieve the :guilabel:`ClientSecret` which is needed as part of the Keycloak configuration in :ref:`ivy.yaml <keycloak>`.
ja: :guilabel:`Credentials` タブに移動し、 :ref:`ivy.yaml <keycloak>` での Keycloak の設定に必要な :guilabel:`ClientSecret` を見つけます。

source: Go to the tab :guilabel:`Service account roles` and assign the role :guilabel:`role-management view-users`. This is needed so that the Axon Ivy Engine can synchronize users.
ja: :guilabel:`Service account roles` タブに移動し、:guilabel:`role-management view-users` ロールを割り当てます。このロールは、Axon Ivy Engine がユーザーを同期するために必要です。

source: If you want to synchronize the language of your users then you need to enable localization in your realm.
ja: ユーザーの言語を同期したい場合は、レルムのローカライズを有効にする必要があります。

source: Go to the realm settings
ja: レルムの設定に移動します。

source: Click on tab :guilabel:`Localization`
ja: :guilabel:`Localization` タブをクリックします。

source: Toggle the button :guilabel:`Internationalization` to :guilabel:`Enabled`
ja: :guilabel:`Internationalization` ボタンを :guilabel:`Enabled` に切り替えます。

source: The Axon Ivy Engine connects to the traditional Microsoft Active Directory via LDAP. In most cases, it is sufficient to copy the template below and adjust the values. However, there are many detailed settings that you can find in the reference. The :ref:`Engine Cockpit <engine-cockpit-security-system-detail>` offers a detailed configuration page to connect Microsoft Active Directory.
ja: Axon Ivy Engine は LDAP を介して従来の Microsoft Active Directory に接続します。ほとんどの場合、以下のテンプレートをコピーし、値を調整するだけで十分です。ただし、リファレンスには多くの詳細な設定があります :ref:`エンジンコックピット<engine-cockpit-security-system-detail>` 詳細設定ページから Microsoft Active Directory に接続できます。

source: To integrate the Axon Ivy Engine with Microsoft Entra ID as an Identity Provider, you first need to :ref:`create an application in Microsoft Entra ID <microsoft-entra-id-app>`. From which you need at least the following settings:
ja: ID プロバイダーとして Microsoft Entra ID と Axon Ivy Engine を統合するには、最初 :ref:`Microsoft Entra ID でアプリケーションを作成<microsoft-entra-id-app>` る必要があります。少なくとも以下の設定が必要です。

source: the :code:`TenantId` (Directory (tenant) ID)
ja: :code:`TenantId` （ディレクトリ（テナント）ID）

source: the :code:`ClientId` (Application ID) and
ja: :code:`ClientId` （アプリケーション ID）

source: the :code:`ClientSecret` (Secret Value).
ja: :code:`ClientSecret` （シークレット値）

source: It is sufficient to copy the following template and adjust the values. The :ref:`Engine Cockpit <engine-cockpit-security-system-detail>` offers a detailed configuration page to connect to Microsoft Entra ID.
ja: 以下のテンプレートをコピーし、値を調整するだけで十分です :ref:`エンジンコックピット<engine-cockpit-security-system-detail>` 詳細設定ページから Microsoft Entra ID に接続できます。

source: Create Microsoft Entra ID App
ja: Microsoft Entra ID アプリケーションの作成

source: Goto `Azure Portal <https://portal.azure.com>`_
ja: `Azure Portal <https://portal.azure.com>`_に移動します。

source: Open :guilabel:`Microsoft Entra ID` by searching it
ja: :guilabel:`Microsoft Entra ID` を検索して開きます。

source: Click on :guilabel:`App-Registration` on the left-side
ja: 左側にある :guilabel:`アプリの登録` をクリックします。

source: Click on :guilabel:`New registration`
ja: :guilabel:`新規登録`をクリックします。

source: New registration
ja: 新規登録

source: Choose a name of your choice e.g., :code:`ivy`
ja: 名前を選択します（例： :code:`ivy` ）。

source: Define a Redirect URI of type :code:`Web` which points to your Axon Ivy Engine: https://ivy.ivyteam.io/oauth2/callback
ja: Axon Ivy Engine につながる :code:`Web` タイプのリダイレクト URI を定義します（https://ivy.ivyteam.io/oauth2/callback）。

source: The pattern of this URI is `https://{host}/oauth2/callback` . Therefore, you need to adjust the host in this URL.
ja: この URI のパターンは `https://{host}/oauth2/callback` です。この URL のホストを調整する必要があります。

source: Click on :guilabel:`Register`
ja: :guilabel:`登録`をクリックします。

source: Click on :guilabel:`API permissions`
ja: :guilabel:`API のアクセス許可`をクリックします。

source: Click on :guilabel:`Add a permission`
ja: :guilabel:`アクセス許可の追加`をクリックします。

source: Choose :guilabel:`Microsoft Graph`
ja: :guilabel:`Microsoft Graph` をクリックします。

source: Administrator privileges are required to execute steps 9 - 11:
ja: ステップ 9 ～ 11 を実行するには、管理者権限が必要です。

source: Choose :guilabel:`Application permission`
ja: :guilabel:`アプリケーションの許可`を選択します。

source: Type :guilabel:`Directory.Read.All`
ja: :guilabel:`Directory.Read.All` と入力します。

source: Click on :guilabel:`Add`
ja: :guilabel:`追加`をクリックします。

source: Grant Permission
ja: アクセス許可の付与

source: Click on :guilabel:`Grant admin consent`
ja: :guilabel:`管理者の同意を与えます`をクリックします。

source: Click on :guilabel:`Certificates & secrets`
ja: :guilabel:`証明書とシークレット`をクリックします。

source: Click on :guilabel:`New Client Secret`
ja: :guilabel:`新しいクライアントシークレット`をクリックします。

source: Enter a description, e.g., :code:`ivy`
ja: 説明を入力します（例： :code:`ivy` ）。

source: Secret
ja: シークレット

source: Go to :guilabel:`Overview`
ja: :guilabel:`概要`に移動します。

source: :guilabel:`Application ID` and :guilabel:`Directory (tenant) ID` is needed to configure Axon Ivy Engine.
ja: Axon Ivy Engine を設定するには、:guilabel:`アプリケーション ID` と:guilabel:`ディレクトリ（テナント）ID` が必要です。

source: The Axon Ivy Engine connects to the Novell eDirectory via LDAP. In most cases, it is sufficient to copy the template below and adjust the values. However, there are many detailed settings that you can find in the reference. The :ref:`Engine Cockpit <engine-cockpit-security-system-detail>` offers a detailed configuration page to connect Novell eDirectory.
ja: Axon Ivy Engine は LDAP を介して Novell eDirectory に接続します。ほとんどの場合、以下のテンプレートをコピーし、値を調整するだけで十分です。ただし、リファレンスには多くの詳細な設定があります :ref:`エンジンコックピット<engine-cockpit-security-system-detail>` 詳細設定ページから Novell eDirectory に接続できます。

source: Integration
ja: 統合

source: A minimal setup of a productive Axon Ivy Engine environment only requires the Axon Ivy Engine itself and a database management system to hold the system database. But to increase security, performance and reliability, other services have to be installed and integrated additionally.
ja: Axon Ivy Engine の本番環境の最小セットアップには、Axon Ivy Engine と、システムデータベースを保持するデータベース管理システムのみ必要です。ただし、セキュリティ、パフォーマンス、信頼性を高めるため、他のサービスを追加でインストールして統合する必要があります。

source: :ref:`reverse-proxy` : To increase security, users should always access the Axon Ivy Engine via a reverse proxy like NGINX, Apache HTTP Server or Microsoft IIS.
ja: :ref:`reverse-proxy` ：セキュリティを強化するため、ユーザーは常に NGINX、Apache HTTP Server、Microsoft IIS などのリバースプロキシから Axon Ivy Engine にアクセスする必要があります。

source: :ref:`User Management <configuration-security-system>` : Users can be imported from an external user management system like Microsoft Active Directory or Novell eDirectory.
ja: :ref:`ユーザー管理<configuration-security-system>` ：Microsoft Active Directory、Novell eDirectory などの外部ユーザー管理システムからユーザーをインポートできます。

source: :ref:`Cluster <cluster>` : For scalability, to increase performance and provide high availability, you can cluster the Axon Ivy Engine.
ja: :ref:`クラスタ<cluster>` ：スケーラビリティを確保し、パフォーマンスを向上し、高可用性を実現するため、Axon Ivy Engine をクラスタ化できます。

source: :ref:`OpenSearch <opensearch>` : An OpenSearch server is bundled with the Axon Ivy Engine. For systems with high loads, consider to install the OpenSearch Server on a dedicated node, or even to run an OpenSearch cluster.
ja: :ref:`OpenSearch <opensearch>` ：Axon Ivy Engine には OpenSearch サーバーがバンドルされています。負荷が大きいシステムでは、OpenSearch サーバーを専用のノードにインストールするか、OpenSearch クラスタを実行することを検討してください。

source: :ref:`systemdb` : The Axon Ivy Engine needs a relational database management system to store its workflow data. The Axon Ivy engine stores its data in the **system database**. It is a SQL database hosted on one of the supported Database Management Systems.
ja: :ref:`systemdb` ：Axon Ivy Engine には、ワークフローデータを格納するためのリレーショナルデータベース管理システムが必要です。Axon Ivy Engine は**システムデータベース** にデータを格納します。システムデータベースは、サポートされているデータベース管理システムにホストされた SQL データベースです。

source: Bundled OpenSearch
ja: バンドルされた OpenSearch

source: The bundled OpenSearch server works out-of-the-box. No further configurations are usually required. However, you may want to further tune the bundled OpenSearch server, for which you can go to the OpenSearch configuration folder :code:`[ivyEngine]/configuration/opensearch`. You can find the logs of the bundled OpenSearch server by default in :code:`[ivyEngine]/logs/opensearch`.
ja: バンドルされた OpenSearch サーバーはそのままで動作します。通常、追加設定は必要ありません。ただし、バンドルされた OpenSearch サーバーを微調整したい場合は、OpenSearch 設定フォルダー（ :code:`[ivyEngine]/configuration/opensearch` ）に移動します。デフォルトでは、 :code:`[ivyEngine]/logs/opensearch` にバンドルされた OpenSearch サーバーのログが格納されています。

source: We have reduced the amount of assigned memory for OpenSearch. These settings can be changed in :code:`[ivyEngine]/configuration/opensearch/jvm.options`. In addition, we also have fine-tuned the watermark setting, a self-protection mechanism for a disk overflow, in :code:`[ivyEngine]/configuration/opensearch/opensearch.yml`.
ja: OpenSearch に割り当てられるメモリの量を減らしてあります。これらの設定は :code:`[ivyEngine]/configuration/opensearch/jvm.options` で変更できます。さらに、ディスクオーバーフロー対策であるウォーターマークの設定を :code:`[ivyEngine]/configuration/opensearch/opensearch.yml` で微調整しました。

source: External OpenSearch
ja: 外部の OpenSearch

source: For systems with high load or when running Axon Ivy in a :ref:`cluster <cluster>` , you may need to run an external OpenSearch instance. To do so, download and install OpenSearch according to the docs of `OpenSearch <https://opensearch.org>`__.
ja: 負荷が大きいシステムや、Axon Ivy を :ref:`クラスタ<cluster>` で実行している場合は、外部の OpenSearch インスタンスを実行する必要があります。`OpenSearch <https://opensearch.org>`__のドキュメントに従って、OpenSearch をダウンロードしてインストールしてください。
